Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/ReportingServicesLibrary/ReportingServicesLibrary/ReportingServices/Design/RdlModel/SRDescription.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccentSensitivity
source: Indicates whether the data is accent sensitive.
ja: データでアクセントを区別するかどうかを示します。
ko: 데이터의 강세 구분 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据是否区分重音符号。
zh_hant: 指出資料是否區分腔調字。

# Action
source: An action, such as a hyperlink, that is associated with the report item.
ja: レポート アイテムと関連付けられているハイパーリンクなどのアクション。
ko: 보고서 항목과 연결된 동작(예: 하이퍼링크)입니다.
zh_hans: 与报表项关联的操作，如超链接。
zh_hant: 與報表項目相關聯的動作，例如超連結。

# Author
source: The author of the report.
ja: レポートの作成者。
ko: 보고서 작성자입니다.
zh_hans: 报表的作者。
zh_hant: 報表的作者。

# AutoRefresh
source: The rate, in seconds, at which the report page automatically refreshes when rendered in HTML.
ja: HTML 形式で表示したときにレポート ページを自動更新する間隔 (秒単位)。
ko: HTML로 렌더링할 때 보고서 페이지를 자동으로 새로 고치는 간격(초)입니다.
zh_hans: 当报表页以 HTML 格式呈现时自动刷新的速度(以秒计)。
zh_hant: 在 HTML 中轉譯時，報表頁面自動重新整理的速率，以秒為單位。

# BackgroundColor
source: The color of the background.
ja: 背景色。
ko: 배경색입니다.
zh_hans: 背景的颜色。
zh_hant: 背景色彩。

# BackgroundImage
source: A background image for the report item.
ja: レポート アイテムの背景画像。
ko: 보고서 항목의 배경 이미지입니다.
zh_hans: 报表项的背景图像。
zh_hant: 報表項目的背景影像。

# BackgroundRepeat
source: Indicates how the background image repeats to fill the available space.
ja: 残りの領域における背景画像の繰り返し方法を示します。
ko: 사용 가능한 공간을 채울 때 배경 이미지가 반복되는 방법을 나타냅니다.
zh_hans: 指明如何重复背景图像以填充可用空间。
zh_hant: 指出背景影像如何重複，以填滿可用的空間。

# Bookmark
source: The possible target of a Bookmark action.
ja: ブックマーク アクションの対象となる可能性のあるアイテム。
ko: 책갈피 동작의 대상입니다.
zh_hans: “书签”操作的可能目标。
zh_hant: 書籤動作的可能目標。

# BorderColor
source: The color of the border.
ja: 罫線の色。
ko: 테두리 색입니다.
zh_hans: 边框颜色。
zh_hant: 框線色彩。

# BorderColorBottom
source: The color of the bottom border.
ja: 下罫線の色。
ko: 아래쪽 테두리 색입니다.
zh_hans: 下边框颜色。
zh_hant: 下框線的色彩。

# BorderColorDefault
source: The color of the border, unless this property is overridden for a specific side.
ja: 罫線の色 (ただし、このプロパティの一部がオーバーライドされた場合を除きます)。
ko: 테두리 색입니다(특정 면에 대해 이 속성이 무시되지 않은 경우).
zh_hans: 边框颜色，除非该属性被指定侧的设置覆盖。
zh_hant: 框線的色彩，除非針對特定的邊覆寫此屬性。

# BorderColorLeft
source: The color of the left border.
ja: 左罫線の色。
ko: 왼쪽 테두리 색입니다.
zh_hans: 左边框颜色。
zh_hant: 左框線的色彩。

# BorderColorRight
source: The color of the right border.
ja: 右罫線の色。
ko: 오른쪽 테두리 색입니다.
zh_hans: 右边框颜色。
zh_hant: 右框線的色彩。

# BorderColorTop
source: The color of the top border.
ja: 上罫線の色。
ko: 위쪽 테두리 색입니다.
zh_hans: 上边框颜色。
zh_hant: 上框線的色彩。

# BorderStyle
source: The style of the border.
ja: 罫線のスタイル。
ko: 테두리 스타일입니다.
zh_hans: 边框样式。
zh_hant: 框線的樣式。

# BorderStyleBottom
source: The style of the bottom border.
ja: 下罫線のスタイル。
ko: 아래쪽 테두리 스타일입니다.
zh_hans: 下边框样式。
zh_hant: 下框線的樣式。

# BorderStyleDefault
source: The style of the border, unless this property is overridden for a specific side.
ja: 罫線のスタイル (ただし、このプロパティの一部がオーバーライドされた場合を除きます)。
ko: 테두리 스타일입니다(특정 면에 대해 이 속성이 무시되지 않은 경우).
zh_hans: 边框样式，除非该属性被指定侧的设置覆盖。
zh_hant: 框線的樣式，除非針對特定的邊覆寫此屬性。

# BorderStyleLeft
source: The style of the left border.
ja: 左罫線のスタイル。
ko: 왼쪽 테두리 스타일입니다.
zh_hans: 左边框样式。
zh_hant: 左框線的樣式。

# BorderStyleRight
source: The style of the right border.
ja: 右罫線のスタイル。
ko: 오른쪽 테두리 스타일입니다.
zh_hans: 右边框样式。
zh_hant: 右框線的樣式。

# BorderStyleTop
source: The style of the top border.
ja: 上罫線のスタイル。
ko: 위쪽 테두리 스타일입니다.
zh_hans: 上边框样式。
zh_hant: 上框線的樣式。

# BorderWidth
source: The width of the border.
ja: 罫線の幅。
ko: 테두리 두께입니다.
zh_hans: 边框宽度。
zh_hant: 框線的寬度。

# BorderWidthBottom
source: The width of the bottom border.
ja: 下罫線の幅。
ko: 아래쪽 테두리 두께입니다.
zh_hans: 下边框宽度。
zh_hant: 下框線的寬度。

# BorderWidthDefault
source: The width of the border, unless this property is overridden for a specific side.
ja: 罫線の幅 (ただし、このプロパティの一部がオーバーライドされた場合を除きます)。
ko: 테두리 두께입니다(특정 면에 대해 이 속성이 무시되지 않은 경우).
zh_hans: 边框宽度，除非该属性被指定侧的设置覆盖。
zh_hant: 框線的寬度，除非針對特定的邊覆寫此屬性。

# BorderWidthLeft
source: The width of the left border.
ja: 左罫線の幅。
ko: 왼쪽 테두리 두께입니다.
zh_hans: 左边框宽度。
zh_hant: 左框線的寬度。

# BorderWidthRight
source: The width of the right border.
ja: 右罫線の幅。
ko: 오른쪽 테두리 두께입니다.
zh_hans: 右边框宽度。
zh_hant: 右框線的寬度。

# BorderWidthTop
source: The width of the top border.
ja: 上罫線の幅。
ko: 위쪽 테두리 두께입니다.
zh_hans: 上边框宽度。
zh_hant: 上框線的寬度。

# Calendar
source: Indicates the calendar to use for formatting dates.
ja: 日付の書式設定に使用するカレンダーを示します。
ko: 날짜 형식 지정에 사용할 달력을 나타냅니다.
zh_hans: 指明设置日期格式所用的日历。
zh_hant: 指出用來格式化日期的日曆。

# CanGrow
source: Determines whether a text box is automatically resized to accommodate a lengthy value.
ja: テキスト ボックスのサイズを長い値に合わせて自動的に変更するかどうかを決定します。
ko: 입력란의 크기가 긴 값에 맞게 자동으로 조정되는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定是否自动调整文本框的大小，以容纳较长的值。
zh_hant: 決定是否自動調整文字方塊的大小，以配合長度較長的值。

# CanShrink
source: Determines whether a text box shrinks to fit a smaller value.
ja: テキスト ボックスのサイズを小さい値に合わせて縮小するかどうかを決定します。
ko: 입력란의 크기가 작은 값에 맞게 축소되는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定是否收缩文本框，以适合较小的值。
zh_hant: 決定是否壓縮文字方塊，以符合較小的值。

# CaseSensitivity
source: Indicates whether the data is case-sensitive.
ja: データで大文字小文字を区別するかどうかを示します。
ko: 데이터의 대/소문자 구분 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据是否区分大小写。
zh_hant: 指出資料是否區分大小寫。

# CellDataElementName
source: The name of the cell element.
ja: セル要素の名前。
ko: 셀 요소의 이름입니다.
zh_hans: 单元元素的名称。
zh_hant: 資料格元素的名稱。

# CellDataElementOutput
source: Indicates whether the cell contents should appear in a data rendering.
ja: セルの内容をデータに反映するかどうかを示します。
ko: 데이터 렌더링 시 셀 내용 표시 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明在呈现数据时是否显示单元内容。
zh_hant: 指出在資料轉譯時是否顯示資料格內容。

# ChartData
source: The data fields to display in the chart.
ja: グラフに表示するデータ フィールド。
ko: 차트에 표시할 데이터 필드입니다.
zh_hans: 要在图表中显示的数据字段。
zh_hant: 要在圖表中顯示的資料欄位。

# ChartDefinition
source: The chart definition.
ja: グラフの定義。
ko: 차트 정의입니다.
zh_hans: 图表定义。
zh_hant: 圖表定義。

# ChartParameters
source: The parameters to the chart.
ja: グラフへのパラメーター。
ko: 차트에 대한 매개 변수입니다.
zh_hans: 该图表的参数。
zh_hant: 圖表的參數。

# ClassID
source: The class identifier of the control.
ja: コントロールのクラス ID。
ko: 컨트롤의 클래스 ID입니다.
zh_hans: 该控件的类标识符。
zh_hant: 控制項的類別識別碼。

# Classes
source: Classes to instantiate during report initialization.
ja: レポートの初期化中にインスタンスを作成する対象となるクラス。
ko: 보고서 초기화 중에 인스턴스화할 클래스입니다.
zh_hans: 报表初始化过程中要实例化的类。
zh_hant: 報表初始化期間要具現化的類別。

# CodeBase
source: The URL of the codebase from which the control is downloaded.
ja: コントロールのダウンロード元であるコードベースの URL。
ko: 컨트롤을 다운로드할 코드베이스의 URL입니다.
zh_hans: 从中下载控件的基本代码 URL。
zh_hant: 用來下載控制項的程式碼基底 URL。

# CodeModules
source: Assemblies available to the report for use in expressions.
ja: レポートの式で使用できるアセンブリ。
ko: 보고서 식에 사용할 수 있는 어셈블리입니다.
zh_hans: 可供报表用于表达式中的程序集。
zh_hant: 可在報表的運算式中使用的組件。

# Collation
source: The locale to use for the collation sequence for sorting data.
ja: データの並べ替えの照合順序に使用するロケール。
ko: 데이터 정렬을 위한 데이터 정렬 시퀀스에 사용할 로캘입니다.
zh_hans: 排序规则在数据排序时可用的区域设置。
zh_hant: 排序資料時用來定序的地區設定。

# Color
source: The color of the text.
ja: 文字列の色。
ko: 텍스트 색입니다.
zh_hans: 文本颜色。
zh_hant: 文字的色彩。

# ColumnSpacing
source: The spacing between each column.
ja: 各列の間隔。
ko: 열 간 간격입니다.
zh_hans: 每列之间的间距。
zh_hant: 各資料行之間的間距。

# ColumnWidth
source: The width of each column.
ja: 各列の幅。
ko: 열 너비입니다.
zh_hans: 每列的宽度。
zh_hant: 各資料行的寬度。

# Columns
source: The number of columns in the rendered report.
ja: 表示レポートの列数。
ko: 렌더링된 보고서에 있는 열 개수입니다.
zh_hans: 所呈现报表中的列数。
zh_hant: 已轉譯報表的資料行數目。

# ConnectString
source: The connection string for the data source.
ja: データ ソースの接続文字列。
ko: 데이터 원본에 대한 연결 문자열입니다.
zh_hans: 数据源的连接字符串。
zh_hant: 資料來源的連接字串。

# DataElementName
source: The name of the data element or attribute of this report item.
ja: このレポート アイテムのデータ要素または属性の名前。
ko: 이 보고서 항목의 데이터 요소 또는 특성의 이름입니다.
zh_hans: 此报表项的数据元素或属性的名称。
zh_hant: 此報表項目的資料元素或屬性的名稱。

# DataElementOutput
source: Indicates whether the item should appear in a data rendering.
ja: アイテムをデータに反映するかどうかを示します。
ko: 데이터 렌더링 시 항목 표시 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据呈现时是否应显示该项。
zh_hant: 指出在資料轉譯時是否顯示此項目。

# DataElementStyle
source: Indicates whether text boxes should render as elements or attributes.
ja: テキスト ボックスを、要素として表示するか属性として表示するかを示します。
ko: 입력란을 요소로 렌더링할지 또는 특성으로 렌더링할지 나타냅니다.
zh_hans: 指示文本框是应作为元素呈现还是作为属性呈现。
zh_hant: 指出文字方塊應轉譯成元素或屬性。

# DataInstanceElementOutput
source: Indicates whether the list instances should appear in a data rendering.
ja: リスト インスタンスをデータに表示するかどうかを示します。
ko: 데이터 렌더링 시 목록 인스턴스 표시 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据呈现时是否应显示列表实例。
zh_hant: 指出在資料轉譯時是否顯示清單執行個體。

# DataInstanceName
source: The name to use for the data element for the each instance of this list.
ja: この一覧の各インスタンスのデータ要素に使用する名前。
ko: 이 목록에 있는 각 인스턴스의 데이터 요소에 사용할 이름입니다.
zh_hans: 此列表中每个实例的数据元素可用的名称。
zh_hant: 此清單中每一個執行個體的資料元素所用的名稱。

# DataSchema
source: The schema or namespace to use when rendering report data.
ja: レポート データを表示するときに使用するスキーマまたは名前空間。
ko: 보고서 데이터를 렌더링할 때 사용할 스키마 또는 네임스페이스입니다.
zh_hans: 呈现报表数据时可用的架构或命名空间。
zh_hant: 轉譯報表資料時所用的結構描述或命名空間。

# DataSetName
source: The dataset to use for this data region.
ja: このデータ領域で使用するデータセット。
ko: 이 데이터 영역에 사용할 데이터 세트입니다.
zh_hans: 用于此数据区域的数据集。
zh_hant: 此資料區域所用的資料集。

# DataSourceType
source: The data source type.
ja: データ ソースの種類。
ko: 데이터 원본 유형입니다.
zh_hans: 数据源类型。
zh_hant: 資料來源類型。

# DataTransform
source: Transformation to apply to a report data rendering.
ja: レポート データの表示に適用する変換。
ko: 보고서 데이터 렌더링에 적용할 변환입니다.
zh_hans: 应用于报表数据呈现的转换设置。
zh_hant: 套用至報表資料轉譯的轉換。

# Description
source: The description of the report.
ja: レポートの説明。
ko: 보고서에 대한 설명입니다.
zh_hans: 报表的说明。
zh_hant: 報表的描述。

# DetailDataCollectionName
source: Specifies for all instances of this group the data element name of the collection.
ja: このグループのすべてのインスタンスに、コレクションのデータ要素名を指定します。
ko: 이 그룹에 있는 모든 인스턴스 모음의 데이터 요소 이름을 지정합니다.
zh_hans: 为此组的所有实例指定集合的数据元素名称。
zh_hant: 針對此群組的所有執行個體，指定集合的資料元素名稱。

# DetailDataElementName
source: The name of the data element for instances of this group.
ja: このグループのインスタンスのデータ要素の名前。
ko: 이 그룹에 있는 인스턴스의 데이터 요소 이름입니다.
zh_hans: 此组中实例的数据元素的名称。
zh_hant: 此群組之執行個體的資料元素名稱。

# DetailDataElementOutput
source: Indicates whether the details should appear in a data rendering.
ja: 詳細をデータに表示するかどうかを示します。
ko: 데이터 렌더링 시 세부 정보 표시 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据呈现时是否应显示详细信息。
zh_hant: 指出在轉譯資料時是否顯示詳細資料。

# Direction
source: Indicates whether text is written left-to-right or right-to-left.
ja: 文字列を左から右方向に記述するか、または右から左方向に記述するかを示します。
ko: 텍스트를 왼쪽에서 오른쪽으로 쓸지 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 쓸지 나타냅니다.
zh_hans: 指明文本写入的方式是从左到右还是从右到左。
zh_hant: 指出是由左至右或由右至左撰寫文字。

# DrawGrid
source: Indicates whether the positioning grid is visible.
ja: 位置グリッドを表示するかどうかを示します。
ko: 위치 지정 눈금 표시 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明定位网格是否可见。
zh_hant: 指出定位方格是否可見。

# EmbeddedImages
source: Embedded images for the report.
ja: レポートの埋め込み画像。
ko: 보고서에 대한 포함 이미지입니다.
zh_hans: 报表的嵌入图像。
zh_hant: 報表的內嵌影像。

# EndPoint
source: The position of the end of the line.
ja: 行末の位置。
ko: 줄 끝의 위치입니다.
zh_hans: 行的结束位置。
zh_hant: 線條端點的位置。

# Filters
source: A collection of filters to apply to the data region.
ja: データ領域に適用するフィルターのコレクション。
ko: 데이터 영역에 적용할 필터 모음입니다.
zh_hans: 应用于数据区域的筛选器集合。
zh_hant: 套用至資料區域的篩選集合。

# Font
source: The font used to display text.
ja: 文字列の表示に使用するフォント。
ko: 텍스트 표시에 사용되는 글꼴입니다.
zh_hans: 用于显示文本的字体。
zh_hant: 用來顯示文字的字型。

# FontFamily
source: The name of the font family.
ja: フォント ファミリの名前。
ko: 글꼴 패밀리 이름입니다.
zh_hans: 字体系列的名称。
zh_hant: 字型家族的名稱。

# FontSize
source: The size of the font.
ja: フォント サイズ。
ko: 글꼴 크기입니다.
zh_hans: 字体的大小。
zh_hant: 字型大小。

# FontStyle
source: The font style.
ja: フォント スタイル。
ko: 글꼴 스타일입니다.
zh_hans: 字形。
zh_hant: 字型樣式。

# FontWeight
source: The thickness of the font.
ja: フォントの太さ。
ko: 글꼴 두께입니다.
zh_hans: 字体的粗细。
zh_hant: 字型粗細。

# Format
source: The formatting string.
ja: 書式設定の文字列。
ko: 서식 문자열입니다.
zh_hans: 格式设置字符串。
zh_hant: 格式化字串。

# GridSize
source: Determines the size of the positioning grid.
ja: 位置グリッドのサイズを設定します。
ko: 위치 지정 눈금의 크기를 결정합니다.
zh_hans: 确定定位网格的大小。
zh_hant: 決定定位方格的大小。

# Grouping
source: The expressions used to group the data.
ja: データのグループ化に使用される式。
ko: 데이터 그룹화에 사용되는 식입니다.
zh_hans: 数据分组所用的表达式。
zh_hant: 用來將資料分組的運算式。

# GroupsBeforeRowHeaders
source: The number of instances of the outermost column group that can appear to the left of the row headers (or to the right of the row headers for right-to-left matrices).
ja: 行ヘッダーの左側 (右から左のマトリックスでは、行ヘッダーの右側) に表示できる最も外側にある列グループのインスタンス数。
ko: 행 머리글의 왼쪽(오른쪽에서 왼쪽 행렬의 경우에는 행 머리글의 오른쪽)에 나타날 가장 바깥쪽 열 그룹의 인스턴스 개수입니다.
zh_hans: 可显示在行标题左侧(对于从右到左排列的矩阵，则为行标题右侧)最外面的列组的实例数。
zh_hant: 可以顯示在資料列標頭左邊的最外側資料行群組的執行個體數目 (若為由右至左的矩陣，則在資料列標頭右邊)。

# Height
source: The height of the report section.
ja: レポート セクションの高さ。
ko: 보고서 섹션 높이입니다.
zh_hans: 报表区域的高度。
zh_hant: 報表區段的高度。

# Hidden
source: Indicates whether the item is initially hidden.
ja: アイテムを初期状態で非表示にするかどうかを示します。
ko: 처음에 항목을 숨길지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否一开始就隐藏该项。
zh_hant: 指出起初是否隱藏此項目。

# HideDuplicates
source: Hides an item when the value of the item equals the value of the same item in the preceding row. The value of this property is the name of the grouping or dataset that contains items to be hidden.
ja: アイテムの値が 1 つ前の行の値と同じ場合にアイテムを非表示にします。このプロパティの値は、非表示にするアイテムを含むグループ化またはデータセットの名前になります。
ko: 항목의 값이 앞 행에 있는 같은 항목의 값과 같을 때 항목을 숨깁니다. 이 속성 값은 숨길 항목이 포함된 그룹화 또는 데이터 세트의 이름입니다.
zh_hans: 如果某项的值等于前面行中同一项的值，则隐藏该项。此属性的值即为包含要隐藏项的分组或数据集的名称。
zh_hant: 當項目的值等於先前資料列中相同項目的值時，則會隱藏此項目。此屬性的值，是要隱藏的項目所屬群組或資料集的名稱。

# ImageSource
source: The type of the image source.
ja: 画像ソースの種類。
ko: 이미지 원본 유형입니다.
zh_hans: 图像源的类型。
zh_hant: 影像來源的類型。

# ImageValue
source: The source of the image.
ja: 画像ソース。
ko: 이미지 원본입니다.
zh_hans: 图像的来源。
zh_hant: 影像來源。

# KanatypeSensitivity
source: Indicates whether the data is kanatype sensitive.
ja: データでかなを区別するかどうかを示します。
ko: 데이터의 일본어 가나 구분 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据是否区分假名类型。
zh_hant: 指出資料是否區分假名。

# KeepTogether
source: Indicates that the data region (all repeated sections) should be kept together on one page if possible.
ja: 可能な場合は、データ領域 (すべての繰り返しセクション) を同じページにまとめる必要があることを示します。
ko: 가능하면 데이터 영역(반복되는 모든 구역)을 한 페이지에 표시해야 함을 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据区域(所有重复的区域)应尽可能地显示在同一页上。
zh_hant: 指出資料區域 (所有重複的區段) 應該盡可能保存在同一個頁面上。

# Label
source: The label to identify an instance of a report item within the document map.
ja: ドキュメント マップでレポート アイテムのインスタンスを識別するラベル。
ko: 문서 구조 내의 보고서 항목 인스턴스를 식별할 레이블입니다.
zh_hans: 标识文档结构图中报表项实例的标签。
zh_hant: 識別文件引導模式中報表項目執行個體的標籤。

# Language
source: The primary language of the text.
ja: 文字列の第一言語。
ko: 텍스트의 주 언어입니다.
zh_hans: 文本的主要语言。
zh_hant: 文字的主要語言。

# LayoutDirection
source: Indicates whether the matrix columns expand left-to-right or right-to-left.
ja: マトリックス列を左から右方向に展開するか、または右から左方向に展開するかを示します。
ko: 행렬 열을 왼쪽에서 오른쪽으로 확장할지 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 확장할지 나타냅니다.
zh_hans: 指明矩阵列是从左到右展开，还是从右到左展开。
zh_hant: 指出矩陣資料行是由左至右或由右至左展開。

# LineColor
source: The color of the line.
ja: 線の色。
ko: 선 색입니다.
zh_hans: 行的颜色。
zh_hant: 線條的色彩。

# LineHeight
source: The height of a line of text.
ja: 文字列の行間。
ko: 텍스트 줄의 높이입니다.
zh_hans: 文本行的高度。
zh_hant: 文字行的高度。

# LineStyle
source: The style of the line.
ja: 線のスタイル。
ko: 선 스타일입니다.
zh_hans: 行的样式。
zh_hant: 線條的樣式。

# LineWidth
source: The width of the line.
ja: 線の幅。
ko: 선 두께입니다.
zh_hans: 行的宽度。
zh_hant: 線條的寬度。

# LinkToChild
source: The name of a report item that is the target of the document map label. This report item must be contained directly within the current report item .
ja: ドキュメント マップ ラベルの対象となるレポート アイテムの名前。このレポート アイテムは、現在のレポート アイテム内に直接含める必要があります。
ko: 문서 구조 레이블의 대상이 되는 보고서 항목의 이름입니다. 이 보고서 항목은 현재 보고서 항목 내에 포함되어야 합니다.
zh_hans: 文档结构图标签的目标报表项名称。此报表项必须直接包含在当前报表项中。
zh_hant: 文件引導模式標籤之目標報表項目的名稱。此報表項目必須直接包含在目前的報表項目內。

# ListFillPage
source: Indicates whether to expand the list to the bottom of the page.
ja: 一覧をページの下まで展開するかどうかを示します。
ko: 목록을 페이지 아래쪽으로 확장할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否将列表扩展到页面底部。
zh_hant: 指出是否將清單展開至頁面下方。

# Location
source: The position of the top-left corner of the report item in relation to its container.
ja: コンテナーに対するレポート アイテムの左上の位置。
ko: 컨테이너를 기준으로 한 보고서 항목의 왼쪽 위 모퉁이 위치입니다.
zh_hans: 报表项位于其容器的左上角位置。
zh_hant: 報表項目左上角距離容器的位置。

# MIMEType
source: The MIME type for the image.
ja: 画像の MIME の種類。
ko: 이미지의 MIME 형식입니다.
zh_hans: 图像的 MIME 类型。
zh_hant: 影像的 MIME 類型。

# Margins
source: Margins for the report.
ja: レポートの余白。
ko: 보고서 여백입니다.
zh_hans: 报表的边距。
zh_hant: 報表的邊界。

# MatrixGroupings
source: The set of row and column groupings for the matrix.
ja: マトリックスの行および列グループ化のセット。
ko: 행렬에 대한 행 및 열 그룹화 집합입니다.
zh_hans: 矩阵的行分组和列分组的设置。
zh_hant: 矩陣的資料列與資料行群組的集合。

# MergeTransactions
source: Indicates that transactions for the subreport are merged with transactions for the parent report if the data sources for both reports use the same connection. This combines transactions for both reports into a single transaction.
ja: 親レポートとサブレポートの両方のデータ ソースで同じ接続を使用している場合に、サブレポートのトランザクションが親レポートのトランザクションに結合されることを示します。その結果、これらのレポートのトランザクションは、1 つのトランザクションに統合されます。
ko: 하위 보고서와 부모 보고서의 데이터 원본에서 같은 연결을 사용하는 경우 두 보고서에 대한 트랜잭션을 병합함을 나타냅니다. 이 경우 두 보고서에 대한 트랜잭션을 단일 트랜잭션으로 결합합니다.
zh_hans: 指明如果子报表和父报表的数据源使用相同的连接，则合并子报表的事务和父报表的事务。此操作可以将两个报表的事务组合成一个事务。
zh_hant: 指出如果父報表和子報表的資料來源使用相同的連接，則兩份報表的交易會合併。如此會將兩個報表的交易結合成單一交易。

# Name
source: The name of the report item.
ja: レポート アイテムの名前。
ko: 보고서 항목 이름입니다.
zh_hans: 报表项的名称。
zh_hant: 報表項目的名稱。

# NoRows
source: The message to display in the data region when no rows of data are available.
ja: 使用できるデータ行がない場合に、データ領域に表示するメッセージ。
ko: 데이터 행을 사용할 수 없을 때 데이터 영역에 표시할 메시지입니다.
zh_hans: 当所有数据行均不可用时显示在数据区域的消息。
zh_hant: 沒有資料列可用時，要在資料區域中顯示的訊息。

# NumeralLanguage
source: The digit format to use as described by its primary language.
ja: 第一言語で指定されている数字の形式。
ko: 주 언어로 표현된 대로 사용할 숫자 형식입니다.
zh_hans: 根据主要语言，应使用的数字格式。
zh_hant: 依其主要語言所述要使用的數字格式。

# NumeralVariant
source: The variant of the digit format to use.
ja: 使用する数字の形式の変化形。
ko: 사용할 숫자 형식의 변형입니다.
zh_hans: 要使用的数字格式的变量。
zh_hant: 要使用之數字格式的變數。

# OverwriteDataSources
source: Indicates whether data source definitions on the report server can be overwritten when deploying the project.
ja: プロジェクトの配置時にレポート サーバー上にあるデータ ソース定義の上書きを許可するかどうかを示します。
ko: 프로젝트를 배포할 때 보고서 서버의 데이터 원본 정의를 덮어쓸지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明在部署项目时是否可以覆盖报表服务器上的数据源定义。
zh_hant: 指出在部署專案時是否可以覆寫報表伺服器上的資料來源定義。

# Padding
source: The amount of padding within the object.
ja: オブジェクト内部の余白。
ko: 개체 내의 안쪽 여백입니다.
zh_hans: 对象内部的填充量。
zh_hant: 物件內填補的量。

# PaddingBottom
source: The amount of padding below the object.
ja: オブジェクト下部の余白。
ko: 개체 아래의 안쪽 여백입니다.
zh_hans: 对象下方的填充量。
zh_hant: 物件下方填補的量。

# PaddingLeft
source: The amount of padding to the left of the object.
ja: オブジェクト左側の余白。
ko: 개체 왼쪽의 안쪽 여백입니다.
zh_hans: 对象左侧的填充量。
zh_hant: 物件左方填補的量。

# PaddingRight
source: The amount of padding to the right of the object.
ja: オブジェクト右側の余白。
ko: 개체 오른쪽의 안쪽 여백입니다.
zh_hans: 对象右侧的填充量。
zh_hant: 物件右方填補的量。

# PaddingTop
source: The amount of padding above the object.
ja: オブジェクト上部の余白。
ko: 개체 위의 안쪽 여백입니다.
zh_hans: 对象上方的填充量。
zh_hant: 物件上方填補的量。

# PageBreakAtEnd
source: Specifies that the rendering extension insert a page break at the end of the group.
ja: 表示拡張機能がグループの最後に改ページを挿入することを指定します。
ko: 렌더링 확장 프로그램이 그룹 끝 부분에 페이지 나누기를 삽입하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定呈现扩展插件在该组结尾处插入一个分页符。
zh_hant: 指定轉譯延伸模組在群組結尾插入分頁符號。

# PageBreakAtStart
source: Specifies that the rendering extension insert a page break at the beginning of the group.
ja: 表示拡張機能がグループの先頭に改ページを挿入することを指定します。
ko: 렌더링 확장 프로그램이 그룹 시작 부분에 페이지 나누기를 삽입하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定呈现扩展插件在该组开头处插入一个分页符。
zh_hant: 指定轉譯延伸模組在群組開頭插入分頁符號。

# PageSize
source: The default size of pages in the report.
ja: レポート ページの既定サイズ。
ko: 보고서 페이지의 기본 크기입니다.
zh_hans: 报表中页面的默认大小。
zh_hant: 報表中頁面的預設大小。

# Parent
source: The name of the containing report item.
ja: 親レポート アイテムの名前。
ko: 포함하는 보고서 항목의 이름입니다.
zh_hans: 包含报表项的名称。
zh_hant: 包含報表項目的名稱。

# PrintOnFirstPage
source: Specifies that the page header or footer is included on the first page of the report.
ja: レポートの最初のページにページ ヘッダーまたはフッターを表示することを指定します。
ko: 페이지 머리글 또는 바닥글을 보고서의 첫 페이지에 포함하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定在报表首页包含页眉或页脚。
zh_hant: 指定頁首或頁尾包含在報表的第一頁中。

# PrintOnLastPage
source: Specifies that the page header or footer is included on the last page of the report.
ja: レポートの最後のページにページ ヘッダーまたはフッターを表示することを指定します。
ko: 페이지 머리글 또는 바닥글을 보고서의 마지막 페이지에 포함하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定在报表最后一页包含页眉或页脚。
zh_hant: 指定頁首或頁尾包含在報表的最後一頁中。

# QueryString
source: The query to execute to get the data for the report.
ja: レポートのデータを取得するために実行するクエリ。
ko: 보고서 데이터를 가져오기 위해 실행할 쿼리입니다.
zh_hans: 获取报表数据要执行的查询。
zh_hant: 取得報表資料所執行的查詢。

# RepeatFooterOnNewPage
source: Indicates whether the footer is displayed on each page that includes the table.
ja: テーブルを含んでいる各ページにフッターを表示するかどうかを示します。
ko: 테이블이 포함된 각 페이지에 바닥글을 표시할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否在包含表的每一页上显示页脚。
zh_hant: 指出包含資料表的每一頁是否顯示頁尾。

# RepeatHeaderOnNewPage
source: Indicates whether the header is displayed on each page that includes the table.
ja: テーブルを含んでいる各ページにヘッダーを表示するかどうかを示します。
ko: 테이블이 포함된 각 페이지에 머리글을 표시할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否在包含表的每一页上显示页眉。
zh_hant: 指出包含資料表的每一頁是否顯示頁首。

# RepeatOnNewPage
source: Indicates whether all rows of the header or footer are displayed on each page that includes the table.
ja: テーブルを含んでいる各ページにヘッダーまたはフッターのすべての行を表示するかどうかを示します。
ko: 테이블이 포함된 각 페이지에 머리글이나 바닥글의 모든 행을 표시할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否在包含该表的每一页上显示页眉或页脚的所有行。
zh_hant: 指出包含資料表的每一頁是否顯示頁首或頁尾的所有資料列。

# RepeatWith
source: The name of the data region with which this report item should be repeated if the data region spans multiple pages.
ja: データ領域が複数ページにわたる場合に、レポート アイテムを繰り返し表示するのに使用するデータ領域の名前。
ko: 데이터 영역이 여러 페이지에 걸쳐 있는 경우 이 보고서 항목을 반복할 데이터 영역의 이름입니다.
zh_hans: 数据区域名称，如果数据区域跨多页显示，则该数据区域名称应与此报表项一起重复显示。
zh_hant: 資料區域跨越多頁時，此報表項目應該重複的資料區域名稱。

# ReportDataElementName
source: Name of a top level element that represents the report data.
ja: レポート データを表す最上位要素の名前。
ko: 보고서 데이터를 나타내는 최상위 요소의 이름입니다.
zh_hans: 代表报表数据的最上层元素的名称。
zh_hant: 代表報表資料的最上層元素名稱。

# ReportName
source: The URL of the report to display as the subreport.
ja: サブレポートとして表示するレポートの URL。
ko: 하위 보고서로 표시할 보고서의 URL입니다.
zh_hans: 要作为子报表显示的报表的 URL。
zh_hant: 顯示為子報表的報表 URL。

# ReportParameters
source: The parameters for the report.
ja: レポートのパラメーター。
ko: 보고서에 대한 매개 변수입니다.
zh_hans: 报表的参数。
zh_hant: 報表的參數。

# RowHeight
source: The height of the row.
ja: 行の高さ。
ko: 행 높이입니다.
zh_hans: 行的高度。
zh_hant: 資料列的高度。

# Size
source: The size of the report item.
ja: レポート アイテムのサイズ。
ko: 보고서 항목의 크기입니다.
zh_hans: 报表项的大小。
zh_hant: 報表項目的大小。

# Sizing
source: The appearance of the image if it does not conform to the specified size.
ja: 指定のサイズに合わない場合の画像の外観。
ko: 지정한 크기에 맞지 않는 이미지의 모양입니다.
zh_hans: 图像不符合指定大小时的外观。
zh_hant: 影像與指定大小不一致時的外觀。

# SnapToGrid
source: Determines whether controls snap to the positioning grid.
ja: コントロールを位置グリッドに合わせるかどうかを設定します。
ko: 컨트롤을 위치 지정 눈금에 맞출지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定控件是否与定位网格线对齐。
zh_hant: 決定控制項是否貼齊定位方格。

# StartItem
source: The report to execute when you start the debugger.
ja: デバッガーの起動時に実行するレポート。
ko: 디버거를 시작할 때 실행할 보고서입니다.
zh_hans: 启动调试器时执行的报表。
zh_hant: 啟動偵錯工具時要執行的報表。

# SubreportParameters
source: The parameters to pass to the subreport.
ja: サブレポートに渡すパラメーター。
ko: 하위 보고서에 전달할 매개 변수입니다.
zh_hans: 传递给子报表的参数。
zh_hant: 傳遞至子報表的參數。

# SubreportReportName
source: The path to the subreport.
ja: サブレポートのパス。
ko: 하위 보고서의 경로입니다.
zh_hans: 子报表的路径。
zh_hant: 子報表的路徑。

# SubtotalDataElementName
source: The name to use for this subtotal.
ja: この集計に使用する名前。
ko: 이 부분합에 사용할 이름입니다.
zh_hans: 该小计项使用的名称。
zh_hant: 此小計所用的名稱。

# SubtotalPosition
source: Indicates whether this subtotal column or row should appear before (above or left) or after (below or right) the detail columns and rows.
ja: この集計列または行を、詳細列または行の前 (左または上) あるいは後 (右または下) に表示するかどうかを示します。
ko: 이 부분합 열 또는 행을 세부 열 및 행 앞(위 또는 왼쪽)에 표시할지 또는 뒤(아래 또는 오른쪽)에 표시할지 나타냅니다.
zh_hans: 指明此小计列或行是显示在详细信息列和行的前面(上方或左侧)还是后面(下方或右侧)。
zh_hant: 指出此小計資料行或資料列是否應顯示在詳細資料的資料行與資料列之前 (上或左) 或之後 (下或右)。

# TableFillPage
source: Indicates whether to expand the table to the bottom of the page.
ja: テーブルをページの下まで展開するかどうかを示します。
ko: 테이블을 페이지 아래쪽으로 확장할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否将表扩展到页面底部。
zh_hant: 指出是否將資料表展開至頁面下方。

# TableGroups
source: The groups for the table (group expressions, headers, and footers).
ja: テーブルのグループ (グループ式、ヘッダー、およびフッター)。
ko: 테이블에 대한 그룹(그룹 식, 머리글, 바닥글)입니다.
zh_hans: 表的多个组(组表达式、组头和组尾)。
zh_hant: 資料表群組 (群組運算式、頁首和頁尾)。

# TargetFolder
source: The path of the folder that contains the deployed project.
ja: 配置されたプロジェクトを含むフォルダーのパス。
ko: 배포된 프로젝트가 있는 폴더의 경로입니다.
zh_hans: 包含已部署项目的文件夹的路径。
zh_hant: 包含已部署專案的資料夾路徑。
